Marriage proposal
Lamaran pernikahan
How can you even drink this cheap booze?
Bagaimana mungkin kamu bisa minum minuman beralkohol murahan ini?
It's not even strong, it's fine.
Ini bahkan tidak terlalu kuat, ini baik-baik saja.
Cheap booze.
Minuman keras murah.
As in low-quality.
Seperti halnya kualitas rendah.
Drink it if you like it, or get lost.
Minumlah jika kamu suka, atau pergilah.
Alright, alright, I'll drink it.
Baiklah, baiklah, aku akan meminumnya.
So?
Jadi?
Did he say yes?
Apakah dia bilang ya?
Well, he didn't exactly refuse me.
Yah, dia sebenarnya tidak menolakku.
Secretary Lin.
Sekretaris Lin.
What is it, boss?
Ada apa, bos?
You haven't answered my question yet.
Anda belum menjawab pertanyaan saya.
You mean...
Maksudmu...
Currently, I...
Saat ini, saya...
have no plans to get married.
tidak punya rencana untuk menikah.
Don't worry about not being good enough for me.
Jangan khawatir jika kamu merasa tidak cukup baik untukku.
I don't care about that.
Aku tidak peduli soal itu.
*I* care.
Aku peduli.
You...
Anda...
care about me?
Apakah kamu peduli padaku?
No, boss.
Tidak, bos.
What I mean is...
Yang saya maksud...
A woman as perfect as you...
Seorang wanita sesempurna dirimu...
should be with an even more perfect man.
Seharusnya bersama pria yang lebih sempurna lagi.
I'm really not suitable.
Saya benar-benar tidak cocok.
Qin Meili.
Qin Meili.
That's a rejection.
Itu adalah penolakan.
A one hundred percent rejection.
Penolakan seratus persen.
But he said I'm perfect.
Tapi dia bilang aku sempurna.
Sis.
Saudari.
Do you think anyone would say...
Apakah menurutmu ada yang akan mengatakan...
that their own boss is crazy?
Bahwa bos mereka sendiri yang gila?
And I think...
Dan menurutku...
you're really quite twisted.
Kamu memang agak sesat.
To keep Secretary Lin...
Untuk menjaga Sekretaris Lin...
by your side forever...
Selamanya di sisimu...
you'd resort to a trick like marriage.
Anda akan menggunakan trik seperti pernikahan.
What else can I do?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Who told him to be the most...
Siapa yang menyuruhnya untuk menjadi yang paling...
all-around secretary I've ever seen?
Sekretaris serba bisa terbaik yang pernah saya lihat?
Let me tell you.
Izinkan saya bercerita.
Only someone that capable...
Hanya seseorang yang sekompeten itu...
is worthy of me.
pantas untukku.
Qin Meili's high-intensity work...
Kerja keras Qin Meili yang intensif...
But...
Tetapi...
He really did reject me.
Dia benar-benar menolakku.
It's pretty obvious.
Ini cukup jelas.
Then why did he say...
Lalu mengapa dia berkata...
he wants to be my husband?
Dia ingin menjadi suamiku?
What?
Apa?
Who said you're not suitable?
Siapa bilang kamu tidak cocok?
Boss, your foot...
Bos, kakimu...
has been fine for a while.
Sudah baik-baik saja untuk sementara waktu.
The doctor said...
Dokter itu berkata...
there's nothing wrong.
Tidak ada yang salah.
I was just pretending...
Aku hanya berpura-pura...
so you'd take care of me.
agar kamu menjagaku.
But why?
Tapi kenapa?
Because you've been with me...
Karena kau telah bersamaku...
like a shadow for three years.
seperti bayangan selama tiga tahun.
We even spend holidays together.
Kami bahkan menghabiskan liburan bersama.
The time we spend together...
Waktu yang kita habiskan bersama...
could be said to be more than a married couple.
Bisa dikatakan mereka lebih dari sekadar pasangan suami istri.
But a husband and a secretary...
Namun seorang suami dan seorang sekretaris...
are still different, President Qin.
masih berbeda, Presiden Qin.
But if you marry me...
Tapi jika kau menikah denganku...
you can start a new life...
Anda bisa memulai hidup baru...
and still be my secretary.
dan tetap menjadi sekretaris saya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I really don't want to be your secretary anymore.
Aku benar-benar tidak ingin menjadi sekretarismu lagi.
So...
Jadi...
He said he doesn't want to be my secretary.
Dia bilang dia tidak mau menjadi sekretaris saya.
Doesn't that mean he wants to be my husband?
Bukankah itu berarti dia ingin menjadi suamiku?
You really are a logical genius.
Kamu benar-benar seorang jenius logika.
I'm speechless.
Aku takjub.
I've never seen a narcissist like you.
Aku belum pernah melihat seorang narsisis sepertimu.
Good thing Secretary Lin didn't agree.
Untungnya Sekretaris Lin tidak setuju.
Otherwise, he'd be your workhorse for life.
Jika tidak, dia akan menjadi andalanmu seumur hidup.
That's too tragic.
Itu terlalu tragis.
Inhumane.
Tidak manusiawi.
Why can't I...
Mengapa saya tidak bisa...
marry him because I like him?
Menikah dengannya karena aku menyukainya?
Do you like him?
Apakah kamu menyukainya?
Hey, Secretary Lin.
Hai, Sekretaris Lin.
Come pick me up.
Jemput aku.
Boss...
Bos...
It's 2:30 in the morning.
Sekarang pukul 2:30 pagi.
The employee work schedule...
Jadwal kerja karyawan...
starts at 6:30.
Dimulai pukul 6:30.
Living hell.
Neraka yang nyata.
I quit.
Saya berhenti.
I quit right now.
Saya berhenti sekarang juga.
Where are you going so late?
Kamu mau pergi ke mana selarut ini?
That smile of yours...
Senyummu itu...
is really creepy.
Ini benar-benar menyeramkan.
Tell me...
Beri tahu saya...
what kind of person makes an employee...
Seperti apa tipe orang yang cocok menjadi karyawan...?
get up for work at 2:30 AM?
Bangun untuk bekerja jam 2:30 pagi?
Definitely not a human.
Jelas bukan manusia.
It's definitely a beast.
Ini benar-benar monster.
A cruel, heartless...
Kejam, tak berperasaan...
and inhumane beast.
dan binatang buas yang tidak manusiawi.
Well said.
Bagus sekali.
High five.
Tos.
Hey, Hanzi.
Hai, Hansi.
Where exactly are we now?
Tepatnya kita berada di mana sekarang?
My back...
Punggungku...
feels strangely cold.
terasa anehnya dingin.
Slow down
Memperlambat
Watch your head
Hati-hati dengan kepala Anda
How much did he drink?
Seberapa banyak dia minum?
To get like this?
Untuk bisa jadi seperti ini?
Hanzi, what's going on?
Hanzi, apa yang terjadi?
I'm not drunk.
Saya tidak mabuk.
No, this...
Tidak, ini...
He's drunk.
Dia mabuk.
Not drunk.
Tidak mabuk.
Why is it you?
Mengapa harus kamu?
You know each other?
Kalian saling kenal?
More than just know.
Lebih dari sekadar tahu.
Meili.
E-mail.
Look at this face.
Lihatlah wajah ini.
This person is our...
Orang ini adalah...
Selfish, cringey, greasy, and unlucky...
Egois, memalukan, berminyak, dan tidak beruntung...
And prostatitis-suffering man-child ex-husband.
Dan mantan suami yang kekanak-kanakan dan menderita prostatitis.
Mr. Ex.
Tuan Mantan.
Hanzi.
Hans.
Let me introduce her to you.
Izinkan saya memperkenalkannya kepada Anda.
This one...
Yang ini...
Is our sarcastic, mean, scheming, black-hearted...
Apakah sifat sarkastik, jahat, licik, dan berhati hitam kita...
Who only cares about fame and fortune...
Siapa yang hanya peduli pada ketenaran dan kekayaan...
And doesn't care if others live or die...
Dan tidak peduli apakah orang lain hidup atau mati...
Ex-wife.
Mantan istri.
Seems like lately you've been...
Sepertinya akhir-akhir ini kamu...
Not doing too well.
Kondisinya tidak begitu baik.
Before I saw you...
Sebelum aku melihatmu...
I was doing great.
Saya baik-baik saja.
Don't tell me...
Jangan bilang padaku...
You two talk.
Kalian berdua mengobrol.
We're leaving first.
Kami berangkat lebih dulu.
You're already divorced.
Anda sudah bercerai.
What son do you have?
Kamu punya anak laki-laki yang mana?
Who had a son with you?
Siapa yang memiliki anak laki-laki denganmu?
Let me tell you, my son's meals must be top-notch.
Percayalah, makanan anak saya harus berkualitas tinggi.
At least four dishes a day.
Setidaknya empat hidangan sehari.
Got it?
Mengerti?
Shut up, you.
Diam kau.
Didn't I say I'd hit you...
Bukankah sudah kubilang aku akan memukulmu...?
Every time I see you?
Setiap ku melihatmu?
I'll really do it.
Aku benar-benar akan melakukannya.
You dare try, just you try.
Beranilah mencoba, cobalah saja.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Go on, hit me!
Ayo, pukul aku!
Shrew!
Tikus!
No, you...
Tidak, kamu...
Secretary Lin.
Sekretaris Lin.
Darn it.
Sialan.
I'll hit you, I...
Aku akan memukulmu, aku...
Don't you leave!
Jangan pergi!
You stand there and let me hit you!
Kamu berdiri di situ dan biarkan aku memukulmu!
Stop hitting!
Berhenti memukul!
I'll beat you to death today!
Aku akan memukulmu sampai mati hari ini!
Secretary Lin.
Sekretaris Lin.
Get married.
Menikah.
Let's get married.
Mari kita menikah.
If we marry, you won't have to resign.
Jika kita menikah, kamu tidak perlu mengundurkan diri.
Secretary Lin.
Sekretaris Lin.
Marry.
Kawin.
Secretary Lin, marry.
Sekretaris Lin, menikah.
Secretary Lin.
Sekretaris Lin.
Son.
Putra.
You should still come with me.
Kamu tetap harus ikut denganku.
I'll guarantee you a life of luxury.
Saya jamin Anda akan menikmati kehidupan mewah.
And after you're with me...
Dan setelah kau bersamaku...
All your things...
Semua barang-barangmu...
I will all...
Saya akan...
What is that?
Apa itu?
What, what?
Opo opo?
No, you, this...
Tidak, kamu, ini...
So early in the morning...
Pagi-pagi sekali...
Up so early?
Bangun sepagi ini?
I didn't wake up early.
Aku tidak bangun pagi.
I didn't sleep.
Aku tidak tidur.
I love to drink.
Saya suka minum.
But my tolerance isn't great.
Tapi daya tahanku tidak terlalu tinggi.
You could say it's a...
Bisa dibilang itu adalah...
Small flaw in my perfect life.
Kekurangan kecil dalam hidupku yang sempurna.
But a flaw can't hide the jade's beauty.
Namun, cacat tidak dapat menyembunyikan keindahan batu giok tersebut.
You must be ready to take me home anytime.
Kamu harus siap mengantarku pulang kapan saja.
Of course.
Tentu saja.
Men and women are different.
Pria dan wanita berbeda.
Changing clothes won't be necessary.
Anda tidak perlu berganti pakaian.
Also...
Juga...
I have high standards for skincare.
Saya memiliki standar tinggi untuk perawatan kulit.
So...
Jadi...
You must remove my makeup for me.
Kamu harus menghapus riasan wajahku untukku.
Wash my face, apply serum, night cream.
Mencuci muka, mengoleskan serum, krim malam.
Oh, and also...
Oh, dan juga...
Don't forget to put a glass of honey water by my bedside.
Jangan lupa siapkan segelas air madu di samping tempat tidurku.
Do you understand everything?
Apakah kamu mengerti semuanya?
Didn't sleep, huh?
Tidak tidur, ya?
Then you should have some coffee.
Kalau begitu, sebaiknya Anda minum kopi.
So what was it, really?
Jadi sebenarnya apa itu?
I already said it's nothing.
Aku sudah bilang itu bukan apa-apa.
Hey, no...
Hei, tidak...
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
That thing you just mentioned...
Hal yang baru saja kamu sebutkan itu...
And then?
Kemudian?
Don't tell me you, you punk...
Jangan bilang begitu, dasar bajingan...
Of course not.
Tentu saja tidak.
Absolutely.
Sangat.
You promise?
Kamu janji?
I swear.
Aku bersumpah.
Secretary Lin.
Sekretaris Lin.
Marry.
Kawin.
Be a man.
Jadilah seorang pria.
Fine.
Bagus.
Then let's have coffee.
Kalau begitu, mari kita minum kopi.
I'll wash.
Aku akan mencuci.
I'm going to take a shower.
Aku mau mandi.
That thing isn't there either.
Benda itu juga tidak ada di sana.